Exercísio 12
1 - O que o manipulador ou função replace() efetua em uma string?
R: Ele troca um caracter ou palavra em uma string por outra.

2- O que o manipulador ou função sort() efetua em um array?
R: Ela faz uma pseudo ordenagem alfabetica ou númerica, do menor para o maior

3- É correta dizer que o js é um alinguagem orientada a objetos?
Não, ele possue algumas implementações de orientação a objeto, mas não é orientado a objeto.

4 - Como podemos definir o operador new?
Este operador é o tradicional usado em outras linguagem,
e ate no js para criar uma stancia de um objeto.